-------------------- EJERCICIO --------------------

- Crear una clase Planta con los atributos: nombre, alto del tallo, tiene Hojas, clima ideal, sus métodos
  y constructores correspondientes.

- Crear sus clases hijas que compartan sus atributos y métodos:
	
	- Arbol: variedad, tipo de tronco, radio de tronco, color, tipo de hojas.

	- Flor: color de petalos, cantidad promedio de petalos, color de pistilo, color de los petalos,           variedad de flor, estacion que florece.

	- Arbusto: Ancho arbusto, es Domestico, variedad arbusto, color de hojas, se Poda o No

- Una vez creadas las clases crear los siguientes métodos:

	- Arbol: método para mostrar un mensaje en pantalla que diga "Hola soy un árbol".

	- Flor: método para mostrar un mensaje en pantalla que diga "Hola soy una flor":

	- Arbusto: método para mostrar un mensaje en pantalla que diga "Hola soy un arbusto":

- Crear en el Main un objeto de cada clase hija. Llamar a los 3 métodos desde cada objeto.

- Cambiar el modificador de acceso de los métodos de public a private. Intentar acceder desde el main a   estos métodos